这把椅子
可是先生
你一路背着朕
踏过风雪
走过暗巷
经历了无数的阴谋算计
血腥与肮脏才抢来的
若是丢了
再也没有任何一个人
能背着朕
把它抢回来了
阿定
你已经赢了
放宽心
好好睡一觉吧
七皇子
皇上在里面忙着看折子
没空见你
你还是先回去吧
先生
我是父皇的孩子吗
是
不过他还有很多孩子
但先生只有
阿定一个弟子是不是
是
阿定
放宽心
好好睡一觉吧
终于出来了
醒了
怎么样
见着小皇帝了
你没扇他两巴掌
不想聊他了
走吧
状态不对啊
他又跟你耍心眼子了
人性如此
一百个皇帝
一百个都这样
但是你不要因为他
觉得这世上
所有人都不好
咱们还是得老老实实
换血换骨
做个凡人
做个好人
那么大一个活人
找了这么久 找不到
回大人的话
那女贼是仙人
就算找到了
我们也不是她对手
本官不知道
你们打不过她吗
正是因为打不过
才要抓紧找人
那些个仙门中人
装模作样地施了个法
就没有下文了
趁他们还在
我们要尽快把人找到
拿我的令牌
调护城羽卫设卡
挨家挨户地搜
官爷 这是怎么回事
就是
这街上怎么还设卡了呢
对啊
城中有修仙者闹事
抓不住她
全城一块儿遭殃
听说了呀
那辛仙子不是为陆大人
抱不平吗
她又不杀好人
是啊
少废话
一个个过
女子拿了凭证再走
快走 快走
走走走
过
走
快点
别磨蹭
那李家姑娘真够好看的
是啊
还是你眼光好
我是男的
官府有令
三日不得闭户
凡城中女子出入
皆需官府凭证
官府有令
三日不得闭户
凡城中女子
出入皆需官府凭证
官府有令
三日不得闭户
凡城中女子出入
皆需官府凭证
照这么个找法
很快就要找到那边了
要不咱们给她送出城吧
她伤得那么重
不方便移动
有什么不方便的
给她抬出去就是了
现在这个情况
是你能出面
还是我能出面
也是
在她眼里
你现在是个死人
的确不太方便
现在事情闹得这么大
以辛仙子的脾气
要是知道
之前你在假死骗她
八成会跟你拼命
去哪儿啊
你要去哪儿啊
他们找过来怎么办
别让他们找过来啊
怎么不让他们找过来
那是你的事
怎么就成我的事了
那不是你娶的媳妇吗
要不你进宫
去找小皇帝
把那个姓梁的给砍了
他死了
辛仙子就可以
离开京城了
姐姐
我和哥哥去用钗子
换点好吃的来
很快就回
你多休息
拆掉的白布放着就行
我们回来洗
那你们小心点
嗯
梁府在京城六街道的
最中心处
左边靠近禁卫营
右边又是闹市
那几个仙门弟子
定会藏在其中
稍不注意
便会被他们发现
我该如何
神不知鬼不觉地
进入梁府
走
姐姐 我们回来了
姐姐
来
今天有肉包子
我们要得多
十个便宜了三文钱
酒酒还给姐姐带了药
哪儿来的
捡的
什么时候的事
捡来的哪能给姐姐吃
万一是毒药呢
不是毒药
那上面写了包治百病
我找人问过的
你在哪儿捡的
就庙门口
姐姐
你不会真的要吃吧
你的脸好了
别的地方呢
也好了吗
这灵药不可多得
对于疗愈大有助益
你们在那儿忙什么呢
今天是爹的三七
他要回来看我们的
所以我们买了点
祭祀的物件
想给爹送点纸钱
那你呢
你为什么要成亲
我的亲人都不在了
我也快要死了
还没娶过媳妇
我怕我死了之后
没有人祭奠
逢年过节的时候
连个香火纸钱都收不到
对了
我们还给爹买了新衣
我们去拿
小时候
术士说我有
寡宿孤辰的命格
会克死三任夫君
我便想着
既然如此
我便找个恶人嫁了便是
可没想到
找到了你
陆大人
你是个好人
不该被奸人所害
会不会真被那术士
说准了
如果你没遇到我
也许就不会死
陆大人
我为你报仇了
希望你在九泉之下
会安心些
陆大人
我和酒酒认你当爹了
这衣服送给你
你在天上有衣服穿
我早就说你不是普通人
没想到竟然藏得这般深
险些就连我都骗过去了
公子来这儿
是要帮我
还是要为难我呀
你不出手
就没有人会为难你
心黑手狠 好没风度
来而不往非礼也
公子可别小瞧了我
我呀
本事大得很
可是能一口吃下你
不要再插手这件事了
马上离开京城
我还能饶你一命
这话说的
我又不是坏人
我也没想为难她呀
我对她没兴趣
对公子倒是有兴趣得紧
公子 年轻俊朗
法力高强
也不像那些名门正派
公子究竟什么来历
所图为何
之前一直帮那女修出头
该不会是看上她了吧
可惜了
襄王有意 神女无心
人家是为夫报仇
名花有主了
你呀
没机会了
别生气嘛
不管就不管
反正我也不是那些
仙门正派的人
不用守那些规矩
不过话要说清楚了
我不插手
不是因为
我心疼那女修的故事
而是因为公子你
公子俊朗 见之不忘
下次再会了
小郎君
一群难当重任之徒
南宫孤鸿也要走了
说什么他师父的琴弦
锈住了
要回去为琴换弦
真是荒唐
他心有牵挂
自然无心办事
也是人之常情
金师兄也要走吗
我还有一桩事情
没想明白
暂时不会走
罢了
再等三日
若那女修还是不来
我便也走
都走了
左仙师走了
擅使笛子的南宫仙师
正在收拾包袱
姜仙师说
三日内再没有进展
她也和南宫仙师一起走了
他们当这京城
是什么地方啊
想来就来 想走就走
整天把自己
吹得跟神仙一般
结果呢
连个练气的修者
都找不到
废物
一群废物
你看我干什么
我脸上有那妖女的下落
去找啊
去衙门调人
去大理寺
去护城营
把能调的兵
都给我调出来
就算把京城翻个底朝天
也要把她给我找出来
是
真的是有人在帮我吗
香包 香囊
去那边看看
是在找我吗
就是她
追
站住
别跑
别再跑了 别跑
站住 抓住她 站住
站住
别跑
抓住她
别让她跑了
是修仙者
修仙
这么厉害
她要出城了
继续追
是
前辈 你在吗
我有话想说
入山门那天起
师父便让我立下誓言
他说每位修行之人
若要入门
必须以道心立此誓
弟子辛湄
今日在此立誓
我自愿离开俗尘
踏入仙门
自此当潜心修行
感悟天道
善始令终
抗怀物外
绝不以仙家术法
涉凡尘事
扰人间序
若违此誓
道心尽毁
再难登阶
可每到这般关键时刻
我却总忍不住
师父说
我这是火气太盛
但我扪心自问
我并不是抑制不住怒火
而是有事想不明白
天梯已毁
所有的修行之人
都再难成神
那我们刻苦修行
到底所为何事
仙门中人
人人都手握不二力量
却隐居山林
既不能成神
也不能做人
两不相帮 两不相干
那我们所修之道
尽头在哪儿
我们所谓道心
又本源何处
前辈
如果你知晓答案
可否指点一二
要下雨了
无论如何
多谢前辈管我这桩闲事
但说到底
还是怪我违背了誓言
酿成大祸
是惩是罚
都该我一个人担着
所以前辈
莫要再插手此事
以免被我牵连
多谢
不必接了
就让它漏吧
反正明天
我们就要离开了
去哪儿
回之前那个宅子吗
回渭县
外面有很多官兵
都在抓你
所以我们要分开行动
你们要先走
这个给你
一定要把它保管好
你是哥哥
所以银子由你来保管
回去以后
你们要去甜水巷
找一个叫孙姚的老爷爷
就跟他说
是我让你们去找他的
他会照顾好你们的
这些银子
足够你们上学堂
好好生活了
那
那你什么时候回来
我在渭县还有一个祖宅
你们可以住进去
虽然破了点
但是可以遮风挡雨
这样你们就有家了
可是姐姐
我舍不得你
你会回来看我们吗
早点休息吧
明天还要赶路呢
怎么回事
这花
竟然蕴含了
如此强大的灵力
我竟然进阶筑基了
这花为何有这般功效
如此天材地宝
陆大人为何会送给我
他到底知不知道
这花的底细
官爷
站住 放我们出去吧
我们有急事
过去排队去
快点
走吧
走
她这就走了
仙门中人
都在四处找她
现在不走
恐怕难以脱身
走了最好
辛仙子是清醒的
等一下
头抬起来 把帘子掀开
走走走
走
对了
苏太乙给你的信
他的不朽丹马上出炉了
催你赶快回崇灵谷
好
确实耽误了一些
那你先去
我过些日子
再去找你
怎么
又遇到你的老相好了
真是什么都瞒不住你
人生苦短
这稍不留神
缘分就要溜走了
你的缘分那么多
还怕溜走一个两个
不管成与不成
都得去告个别嘛
我这叫有始有终
行
官道等你
大人
怎么样了
有线索了吗
大人
他们说
在城中搜查时
找到了那女修的落脚处
既然有了线索
那就速速告知几位仙师
是
仙师
城西一处破庙
我们在那里
找到了女修的衣物
和烧了几天的柴火堆
身型和时间
都能跟她对得上
但看样子她是走了
这这 走了
衣服上沾了不少血
想来是重伤不愈
又得知大人府中
如今有重兵把守
索性逃了
慢点吃
走了 还有十几里路呢
走吧
我们早点赶路
早点回去
姑娘 好了
可以出发了
好
可是我舍不得你
放心吧
我会没事的
一路顺风
还敢来
有胆色
要办的事没办完
想杀的人没杀尽
怎么走
六二爻
剥卦阵
天无路
地无门
天时地利尽失
仅凭人和
姑娘
还如何闯出一条生路呢
天地有序
万物有法
你违背道心
以修者身份
插手凡间俗事
便早该料到今天
以仙法对付凡人
你们说这是恃强凌弱
不行
那以强权压迫弱小
残害同僚
就不叫恃强凌弱
仗势欺人
真论起来
他们还不如我敢作敢当
杀
为夫报仇
你也是个痴情人
可惜啊
我碍于仙门规矩
不能帮你寻仇
不过
送你去九泉之下
与你夫君相聚
还是可以做到的
情之一字
伤人伤己
可悲可叹哪
你是客栈那人
凤凰神在上
今日为您献上
鲜血与灵魂
望能得到您的庇佑
赐下神力
助我们得开天眼
血引天眼
起
凤凰神已为我们
指明了方向
找到了杀害
鬼先生的凶手
还得多谢巽木金刚
带来的蔽日幡
才能寻到凶手的踪迹啊
鬼先生此去京城
本是给那些
大主顾们送货
本应拿了好处就走
可他贪心不足
非得多管闲事
惹得杀身之祸
错虽在他
可他毕竟
是夏玄子的儿子
夏玄子此人
狠戾阴辣
睚眦必报
便是教主也得避让三分
鬼先生
是你们碧水分坛的
挂名长老
此番死在京城
夏玄子
是不会与你们
善罢甘休的
巽木金刚说得在理
你放心
我一定遵循
凤凰神的指引
取了那女子性命
给夏宗师一个交代
凤凰神
已经给了我指引
天威盖世
所向披靡
凤凰神
天威盖世
所向披靡
你找什么呢
找点药
阿靖 药找到了吗
找到了
病人的饭菜
做得清淡一些
另外一份粥
不要放盐了
有菜有肉就行
再多烧点热水
行 知道了
你别动 我来
还是我来吧
客官 给我吧
老板娘 你干吗
送药啊
那姑娘一身的伤
若不赶紧上药
岂不落了疤
给我 给我
客官 老板娘给的药
来
多谢
多谢客官
您之前都给过了
您可真大方
就你有腿 就你跑得快
就显着你了 是不是
老板娘 疼疼疼
还知道疼 干活去
老板娘
消消气
坐会儿